---
layout: posts
title:  "StoreApp"
description: "O StoreApp tem como objetivo auxiliar o micro empreendedor a gerenciar seu negócio desde a idealização até a escala"
date:   2023-10-09 22:00:00
author: 
    name: "Felipe Augusto Bastos Moraes"
    mail: "felipebastosweb@gmail.com"
    github: "felipebastosweb"
    blog: "https://felipebastosweb.github.io"
    facebook: "https://www.facebook.com/profile.php?id=100088454193001"
categories: 
    - delphi
---

# Store App


## Features

### Relacionamento com os Clientes (CRM)

<video controls="" autoplay="" name="media">
    <source src="https://github.com/mobiledelphi/mobiledelphi.github.io/blob/main/_uploads/audios/2023-10-09-store-app-features-clientes.mp3?raw=true" type="audio/mp3">
</video>

#### Cadastro de Clientes
Cadastrar os clientes é uma prática essencial para o sucesso da sua loja e para uma gestão eficaz do seu negócio. Ao coletar informações dos clientes, como seus nomes, preferências de compra e informações de contato, você estará construindo um banco de dados valioso que pode ser usado para entender melhor quem são seus clientes e como atendê-los de maneira mais personalizada. Isso não apenas fortalece o relacionamento entre sua loja e os clientes, mas também permite o desenvolvimento de estratégias de marketing direcionadas, programas de fidelidade eficazes e a capacidade de oferecer promoções ou produtos específicos para segmentos de clientes selecionados. Além disso, o cadastro de clientes facilita a comunicação pós-compra, permitindo o envio de atualizações sobre novos produtos, ofertas especiais e eventos, mantendo seus clientes engajados e interessados no que sua loja tem a oferecer. Em resumo, o cadastro de clientes é um passo fundamental para uma gestão inteligente, ajudando você a tomar decisões informadas e a construir uma base sólida para o crescimento contínuo do seu negócio.

<video controls="" autoplay="" name="media">
    <source src="https://github.com/mobiledelphi/mobiledelphi.github.io/blob/main/_uploads/audios/2023-10-09-store-app-features-crm.mp3?raw=true" type="audio/mp3">
</video>
#### Leads e Oportunidades
No início, a identificação de oportunidades envolve compreender as necessidades e desejos do público-alvo, permitindo que a empresa ofereça soluções personalizadas. A criação de leads, por sua vez, transforma essas oportunidades em potenciais clientes, estabelecendo o primeiro contato. Um planejamento cuidadoso nessa fase garante que a abordagem seja relevante e respeitosa, construindo uma base sólida para o relacionamento.

<video controls="" autoplay="" name="media">
    <source src="https://github.com/mobiledelphi/mobiledelphi.github.io/blob/main/_uploads/audios/2023-10-09-store-app-features-crm-2.mp3?raw=true" type="audio/mp3">
</video>

#### Vendas Precisas
Você perceberá que na fase de vendas terá subsídios para que o seu foco se desloque para a construção de confiança e a entrega de valor. Ter uma boa base de dados de clientes permitirá uma comunicação clara e transparente, e isso é essencial para manter a credibilidade. O pós-venda também não deve ser negligenciado, pois é nesse estágio que a verdadeira fidelidade do cliente é conquistada. O acompanhamento regular, o suporte contínuo e a busca ativa por feedback são estratégias essenciais para manter a satisfação do cliente e identificar oportunidades de melhoria."""

<video controls="" autoplay="" name="media">
    <source src="https://github.com/mobiledelphi/mobiledelphi.github.io/blob/main/_uploads/audios/2023-10-09-store-app-features-crm-3.mp3?raw=true" type="audio/mp3">
</video>

#### Engajamento
Ao planejar cada fase do relacionamento com os clientes, uma empresa não apenas atende às expectativas, mas também as supera. Isso não apenas cria clientes satisfeitos, mas também promove divulgadores e defensores da marca, gerando boca a boca positivo e recomendações. Além disso, um relacionamento bem gerenciado pode resultar em clientes recorrentes, impulsionando a receita a longo prazo.

### Catálogo de Produtos

<video controls="" autoplay="" name="media">
    <source src="https://github.com/mobiledelphi/mobiledelphi.github.io/blob/main/_uploads/audios/2023-10-09-store-app-features-produtos.mp3?raw=true" type="audio/mp3">
</video>

Manter o catálogo de produtos da loja sempre atualizado é essencial por várias razões. Em primeiro lugar, um catálogo atualizado ajuda a atrair e manter clientes, pois eles podem facilmente encontrar informações sobre os produtos que desejam comprar. Além disso, permite que a loja acompanhe as tendências do mercado, oferecendo produtos relevantes e competitivos. A atualização constante também simplifica o gerenciamento de estoque, evitando problemas de falta ou excesso de produtos. Por fim, um catálogo atualizado melhora a eficiência operacional, ajudando na gestão de pedidos e na otimização do atendimento ao cliente. Portanto, manter um catálogo de produtos preciso e atualizado é fundamental para o sucesso a longo prazo da loja e para proporcionar uma experiência positiva aos clientes.

### Fornecedores, Compras e Estoque
<video controls="" autoplay="" name="media">
    <source src="https://github.com/mobiledelphi/mobiledelphi.github.io/blob/main/_uploads/audios/2023-10-09-store-app-features-compras.mp3?raw=true" type="audio/mp3">
</video>

Planejar suas compras é um passo crucial para manter um equilíbrio financeiro sólido. Ao elaborar um plano de compras, você pode priorizar suas necessidades, evitar gastos impulsivos e aproveitar melhor seu orçamento. Isso não apenas ajuda a controlar despesas, mas também permite que você faça escolhas mais conscientes, pesquisando preços, comparando produtos e garantindo que suas compras atendam às suas metas financeiras de curto e longo prazo. O planejamento de compras é uma estratégia inteligente para evitar dívidas desnecessárias, promovendo um uso mais eficiente dos seus recursos financeiros.
Selecionar um fornecedor é uma etapa crítica na gestão de uma loja, e fazê-lo corretamente pode economizar tempo e dinheiro. Primeiramente, verifique a reputação do fornecedor, pesquisando avaliações de outros clientes e solicitando referências. Certifique-se de que eles tenham experiência e qualidade consistentes nos produtos que você precisa.

#### Fornecedores

Além disso, é crucial garantir que seus fornecedores estejam em conformidade com todas as regulamentações legais. Certifique-se de que eles tenham todas as licenças necessárias, cumpram as leis trabalhistas e ambientais e estejam em dia com os impostos. Isso protegerá sua loja de problemas legais e garantirá que seus produtos sejam produzidos eticamente.

Outro aspecto importante é negociar os termos do contrato de fornecimento. Certifique-se de que os prazos de entrega, condições de pagamento e políticas de devolução estejam claros e atendam às necessidades da sua loja.

#### Prazos

Por fim, mantenha registros precisos de todas as transações com seus fornecedores para garantir a transparência e o cumprimento das obrigações contratuais. Ao seguir essas práticas, você estará construindo uma relação sólida com seus fornecedores, mantendo sua loja na legalidade e oferecendo produtos de alta qualidade aos seus clientes.
